**<ya-tr-span data-index="63-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Terms &amp; Conditions" data-translation="Условия использования" data-ch="1" data-type="trSpan">Условия использования</ya-tr-span>**

<ya-tr-span data-index="64-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" By downloading or using the app, these terms will automatically apply to you – you should make sure therefore that you read them carefully before using the app. " data-translation=" При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. " data-ch="0" data-type="trSpan">При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="64-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="You’re not allowed to copy or modify the app, any part of the app, or our trademarks in any way. " data-translation="Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="64-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="You’re not allowed to attempt to extract the source code of the app, and you also shouldn’t try to translate the app into other languages or make derivative versions. " data-translation="Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вы также не должны пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. " data-ch="0" data-type="trSpan">Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вы также не должны пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="64-3" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="The app itself, and all the trademarks, copyright, database rights, and other intellectual property rights related to it, still belong to [Developer/Company name]. " data-translation="Само приложение и все торговые марки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат [Разработчику / Название компании]. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Само приложение и все торговые марки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат [Разработчику / Название компании].</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="65-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" [Developer/Company name] is committed to ensuring that the app is as useful and efficient as possible. " data-translation=" [Разработчик / название компании] стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. " data-ch="0" data-type="trSpan">[Разработчик / название компании] стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="65-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="For that reason, we reserve the right to make changes to the app or to charge for its services, at any time and for any reason. " data-translation="По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. " data-ch="0" data-type="trSpan">По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="65-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="We will never charge you for the app or its services without making it very clear to you exactly what you’re paying for. " data-translation="Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="66-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" The Fun runch app stores and processes personal data that you have provided to us, to provide [my/our] Service. " data-translation=" Приложение Fun runch хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления Сервиса [мой / our]. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Приложение Fun runch хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления Сервиса [мой / our].</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="66-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="It’s your responsibility to keep your phone and access to the app secure. " data-translation="Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. " data-ch="0" data-type="trSpan">Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="66-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="We therefore recommend that you do not jailbreak or root your phone, which is the process of removing software restrictions and limitations imposed by the official operating system of your device. " data-translation="Поэтому мы не рекомендуем вам делать джейлбрейк или рутировать свой телефон, что представляет собой процесс удаления программных ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. " data-ch="0" data-type="trSpan">Поэтому мы не рекомендуем вам делать джейлбрейк или рутировать свой телефон, что представляет собой процесс удаления программных ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="66-3" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="It could make your phone vulnerable to malware/viruses/malicious programs, compromise your phone’s security features and it could mean that the Fun runch app won’t work properly or at all. " data-translation="Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение Fun runch не будет работать должным образом или вообще не будет работать. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение Fun runch не будет работать должным образом или вообще не будет работать.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="67-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" The app does use third-party services that declare their Terms and Conditions. " data-translation=" Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои условия. " data-ch="0" data-type="trSpan">Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои условия.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="68-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" Link to Terms and Conditions of third-party service providers used by the app " data-translation=" Ссылка на условия сторонних поставщиков услуг, используемых приложением " data-ch="0" data-type="trSpan">Ссылка на условия сторонних поставщиков услуг, используемых приложением</ya-tr-span>

*   [Сервисы Google Play](https://policies.google.com/terms)

<ya-tr-span data-index="70-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" You should be aware that there are certain things that [Developer/Company name] will not take responsibility for. " data-translation=" Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые [Разработчик / название компании] не несет ответственности. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые [Разработчик / название компании] не несет ответственности.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="70-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Certain functions of the app will require the app to have an active internet connection. " data-translation="Для некоторых функций приложения потребуется активное подключение к Интернету. " data-ch="0" data-type="trSpan">Для некоторых функций приложения потребуется активное подключение к Интернету.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="70-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="The connection can be Wi-Fi or provided by your mobile network provider, but [Developer/Company name] cannot take responsibility for the app not working at full functionality if you don’t have access to Wi-Fi, and you don’t have any of your data allowance left. " data-translation="Подключение может осуществляться по Wi-Fi или предоставляться вашим оператором мобильной связи, но [Разработчик / Название компании] не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас не осталось никаких данных. " data-ch="0" data-type="trSpan">Подключение может осуществляться по Wi-Fi или предоставляться вашим оператором мобильной связи, но [Разработчик / Название компании] не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас не осталось никаких данных.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="71-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" If you’re using the app outside of an area with Wi-Fi, you should remember that the terms of the agreement with your mobile network provider will still apply. " data-translation=" Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться. " data-ch="0" data-type="trSpan">Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="71-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="As a result, you may be charged by your mobile provider for the cost of data for the duration of the connection while accessing the app, or other third-party charges. " data-translation="В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения во время доступа к приложению или другие сторонние сборы. " data-ch="0" data-type="trSpan">В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения во время доступа к приложению или другие сторонние сборы.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="71-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="In using the app, you’re accepting responsibility for any such charges, including roaming data charges if you use the app outside of your home territory (i.e. region or country) without turning off data roaming. " data-translation="Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. Е. региона или страны) без отключения передачи данных в роуминге. " data-ch="0" data-type="trSpan">Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. Е. региона или страны) без отключения передачи данных в роуминге.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="71-3" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="If you are not the bill payer for the device on which you’re using the app, please be aware that we assume that you have received permission from the bill payer for using the app. " data-translation="Если вы не являетесь плательщиком счета за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счета на использование приложения. " data-ch="0" data-type="trSpan">Если вы не являетесь плательщиком счета за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счета на использование приложения.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="72-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" Along the same lines, [Developer/Company name] cannot always take responsibility for the way you use the app i.e. You need to make sure that your device stays charged – if it runs out of battery and you can’t turn it on to avail the Service, [Developer/Company name] cannot accept responsibility. " data-translation=" Точно так же [Разработчик / название компании] не всегда может нести ответственность за то, как вы используете приложение, т. Е. Вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если у него разряжен аккумулятор, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться Услугой, [Разработчик / название компании] не может взять на себя ответственность. " data-ch="0" data-type="trSpan">Точно так же [Разработчик / название компании] не всегда может нести ответственность за то, как вы используете приложение, т. Е. Вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если у него разряжен аккумулятор, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться Услугой, [Разработчик / название компании] не может взять на себя ответственность.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="73-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" With respect to [Developer/Company name]’s responsibility for your use of the app, when you’re using the app, it’s important to bear in mind that although we endeavor to ensure that it is updated and correct at all times, we do rely on third parties to provide information to us so that we can make it available to you. " data-translation=" Что касается ответственности [Разработчика / название компании] за ваше использование приложения, когда вы используете приложение, важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и корректность, мы полагаемся на то, что третьи стороны предоставляют нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Что касается ответственности [Разработчика / название компании] за ваше использование приложения, когда вы используете приложение, важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и корректность, мы полагаемся на то, что третьи стороны предоставляют нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="73-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="[Developer/Company name] accepts no liability for any loss, direct or indirect, you experience as a result of relying wholly on this functionality of the app. " data-translation="[Разработчик / название компании] не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения. " data-ch="0" data-type="trSpan">[Разработчик / название компании] не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="74-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" At some point, we may wish to update the app. " data-translation=" В какой-то момент мы, возможно, захотим обновить приложение. " data-ch="0" data-type="trSpan">В какой-то момент мы, возможно, захотим обновить приложение.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="74-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="The app is currently available on – the requirements for the system(and for any additional systems we decide to extend the availability of the app to) may change, and you’ll need to download the updates if you want to keep using the app. " data-translation="В настоящее время приложение доступно – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которые мы решим продлить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. " data-ch="0" data-type="trSpan">В настоящее время приложение доступно – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которые мы решим продлить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="74-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="[Developer/Company name] does not promise that it will always update the app so that it is relevant to you and/or works with the version that you have installed on your device. " data-translation="[Разработчик / название компании] не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас и / или работало с версией, установленной вами на вашем устройстве. " data-ch="0" data-type="trSpan">[Разработчик / название компании] не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас и / или работало с версией, установленной вами на вашем устройстве.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="74-3" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="However, you promise to always accept updates to the application when offered to you, We may also wish to stop providing the app, and may terminate use of it at any time without giving notice of termination to you. " data-translation="Несмотря на то, что вы обещаете всегда принимать предлагаемые вам обновления приложения, мы также можем пожелать прекратить предоставление приложения и можем прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении. " data-ch="0" data-type="trSpan">Несмотря на то, что вы обещаете всегда принимать предлагаемые вам обновления приложения, мы также можем пожелать прекратить предоставление приложения и можем прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="74-4" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Unless we tell you otherwise, upon any termination, (a) the rights and licenses granted to you in these terms will end; (b) you must stop using the app, and (if needed) delete it from your device. " data-translation="Если мы не сообщим вам иное, при любом прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства. " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Если мы не сообщим вам иное, при любом прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.</ya-tr-span>

**<ya-tr-span data-index="75-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Changes to This Terms and Conditions" data-translation="Изменения в настоящих правилах и условиях" data-ch="0" data-type="trSpan">Изменения в настоящих правилах и условиях</ya-tr-span>**

<ya-tr-span data-index="76-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" [I/We] may update our Terms and Conditions from time to time. " data-translation=" [Я / Мы] можем время от времени обновлять наши Условия. " data-ch="0" data-type="trSpan">[Я / Мы] можем время от времени обновлять наши Условия.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="76-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. " data-translation="Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. " data-ch="0" data-type="trSpan">Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="76-2" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="[I/We] will notify you of any changes by posting the new Terms and Conditions on this page. " data-translation="[Я / Мы] уведомим вас о любых изменениях, опубликовав новые условия на этой странице. " data-ch="0" data-type="trSpan">[Я / Мы] уведомим вас о любых изменениях, опубликовав новые условия на этой странице.</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="77-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" These terms and conditions are effective as of 2023-04-23 " data-translation=" Эти правила и условия вступают в силу с 2023-04-23 " data-ch="0" data-type="trSpan">Эти правила и условия вступают в силу с 2023-04-23</ya-tr-span>

**<ya-tr-span data-index="78-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Contact Us" data-translation="Связаться с нами" data-ch="1" data-type="trSpan">Связаться с нами</ya-tr-span>**

<ya-tr-span data-index="79-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value=" If you have any questions or suggestions about [my/our] " data-translation=" Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу [мой / our] " data-ch="0" data-type="trSpan">Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу [мой / our]</ya-tr-span> <ya-tr-span data-index="79-1" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="Terms and Conditions, do not hesitate to contact [me/us] at Demavesna@gmail.com. " data-translation="Правила и условия, не стесняйтесь обращаться [ко мне / us] по Demavesna@gmail.com . " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Правила и условия, не стесняйтесь обращаться [ко мне / us] по Demavesna@gmail.com .</ya-tr-span>

<ya-tr-span data-index="80-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="This Terms and Conditions page was generated by " data-translation="Эта страница правил и условий была создана " data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">Эта страница правил и условий была создана</ya-tr-span> [<ya-tr-span data-index="80-0" data-translated="true" data-source-lang="en" data-target-lang="ru" data-value="App Privacy Policy Generator" data-translation="генератором политики конфиденциальности приложения" data-ch="0" data-type="trSpan" data-selected="false">генератором политики конфиденциальности приложения</ya-tr-span>](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
